### 2019-10-11 biblio/biblatex.tex
Автоотключение добавления приставки А списка литературы
fix biblatex foreach issue

\usepackage{csquotes} % biblatex рекомендует его подключать. Пакет для оформления сложных блоков цитирования.
%%% Загрузка пакета с основными настройками %%%
\makeatletter
\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
style=gost-numeric,% стиль цитирования и библиографии (по ГОСТ)
language=autobib,% получение языка из babel/polyglossia, default: autobib % если ставить autocite или auto, то цитаты в тексте с указанием страницы, получат указание страницы на языке оригинала
autolang=other,% многоязычная библиография
clearlang=true,% внутренний сброс поля language, если он совпадает с языком из babel/polyglossia
defernumbers=true,% нумерация проставляется после двух компиляций, зато позволяет выцеплять библиографию по ключевым словам и нумеровать не из большего списка
sortcites=true,% сортировать номера затекстовых ссылок при цитировании (если в квадратных скобках несколько ссылок, то отображаться будут отсортированно, а не абы как)
doi=false,% Показывать или нет ссылки на DOI
isbn=false,% Показывать или нет ISBN, ISSN, ISRN
]{biblatex}[2016/09/17]
\ltx@iffilelater{biblatex-gost.def}{2017/05/03}%
{\toggletrue{bbx:gostbibliography}%
\renewcommand*{\revsdnamepunct}{\addcomma}}{}
}{%Черновик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
% defernumbers=true, % откоментируйте, если требуется правильная нумерация ссылок на литературу в режиме черновика. Замедляет сборку
]{biblatex}[2016/09/17]%
}
\makeatother

@@

        \map[overwrite,foreach={authorvak,authorscopus,authorwos,authorconf,authorother}]{ % записываем информацию о типе публикации в ключевые слова
            \step[fieldsource=$MAPLOOP,final=true]
            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblio$MAPLOOP},append=true]

@@

\makeatother

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
    \printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\bibtitlefull]
    \printbibliography[heading=nobibheading,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=0, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=2, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthorimportant]
}

>>>>

\usepackage{csquotes} % biblatex рекомендует его подключать. Пакет для оформления сложных блоков цитирования.
%%% Загрузка пакета с основными настройками %%%
\makeatletter
\ifnumequal{\value{draft}}{0}{% Чистовик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
style=gost-numeric,% стиль цитирования и библиографии (по ГОСТ)
language=autobib,% получение языка из babel/polyglossia, default: autobib % если ставить autocite или auto, то цитаты в тексте с указанием страницы, получат указание страницы на языке оригинала
autolang=other,% многоязычная библиография
clearlang=true,% внутренний сброс поля language, если он совпадает с языком из babel/polyglossia
defernumbers=true,% нумерация проставляется после двух компиляций, зато позволяет выцеплять библиографию по ключевым словам и нумеровать не из большего списка
sortcites=true,% сортировать номера затекстовых ссылок при цитировании (если в квадратных скобках несколько ссылок, то отображаться будут отсортированно, а не абы как)
doi=false,% Показывать или нет ссылки на DOI
isbn=false,% Показывать или нет ISBN, ISSN, ISRN
]{biblatex}[2016/09/17]
\ltx@iffilelater{biblatex-gost.def}{2017/05/03}%
{\toggletrue{bbx:gostbibliography}%
\renewcommand*{\revsdnamepunct}{\addcomma}}{}
}{%Черновик
\usepackage[%
backend=biber,% движок
bibencoding=utf8,% кодировка bib файла
sorting=none,% настройка сортировки списка литературы
% defernumbers=true, % откомментируйте, если требуется правильная нумерация ссылок на литературу в режиме черновика. Замедляет сборку
]{biblatex}[2016/09/17]%
}
\makeatother

@@

        % реализация foreach различается для biblatex v3.12 и v3.13.
        % Для версии v3.13 эта конструкция заменяет последующие 5 структур map
        % \map[overwrite,foreach={authorvak,authorscopus,authorwos,authorconf,authorother}]{ % записываем информацию о типе публикации в ключевые слова
        %     \step[fieldsource=$MAPLOOP,final=true]
        %     \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblio$MAPLOOP},append=true]
        \map[overwrite]{ % записываем информацию о типе публикации в ключевые слова
            \step[fieldsource=authorvak,final=true]
            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioauthorvak},append=true]
        \map[overwrite]{ % записываем информацию о типе публикации в ключевые слова
            \step[fieldsource=authorscopus,final=true]
            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioauthorscopus},append=true]
        \map[overwrite]{ % записываем информацию о типе публикации в ключевые слова
            \step[fieldsource=authorwos,final=true]
            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioauthorwos},append=true]
        \map[overwrite]{ % записываем информацию о типе публикации в ключевые слова
            \step[fieldsource=authorconf,final=true]
            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioauthorconf},append=true]
        \map[overwrite]{ % записываем информацию о типе публикации в ключевые слова
            \step[fieldsource=authorother,final=true]
            \step[fieldset=keywords,fieldvalue={,biblioauthorother},append=true]

@@

        \newtotcounter{citeexternal}
        \defbibenvironment{countexternal}
                {\setcounter{citeexternal}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
                {}
                {\stepcounter{citeexternal}}
\makeatother

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
    \printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\bibtitlefull]
    \ifnumequal{\value{draft}}{0}{
      \printbibliography[heading=nobibheading,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
    }{}
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=0, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=2, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthorimportant]
}
